Repository: m5stack/uiflow-micropython
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/stamplc/poe.po
Languages: zh_cn

source: Supported Products:
zh_cn: 支持下列产品：

source: UiFlow2 Example
zh_cn: UiFlow2 示例

source: Get the weather
zh_cn: 获取天气

source: This example connects to the network using the StamPLC PoE and sends an HTTP request to query the geographical location of the current public IP address.
zh_cn: 本示例使用 StamPLC PoE 连接网络，并发送 HTTP 请求以查询当前公网 IP 地址的地理位置。

source: UiFlow2 Code Block:
zh_cn: UiFlow2 代码块：

source: Example output:
zh_cn: 示例输出：

source: MicroPython Example
zh_cn: MicroPython 示例

source: MicroPython Code Block:
zh_cn: MicroPython 代码块：

source: Create an PoEStamPLC object
zh_cn: 创建一个 PoEStamPLC 对象

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: The chip select pin number.
zh_cn: 片选引脚编号。

source: The reset pin number.
zh_cn: 复位引脚编号。

source: The interrupt pin number.
zh_cn: 中断引脚编号。

source: See :ref:`module.LAN.Methods <module.LAN.Methods>` for more APIs details.
zh_cn: 更多 API 详情请参考 :ref:`module.LAN.Methods <module.LAN.Methods>`。
